hello guys today we are back in the
Bugün çocuklar merhaba biz geri dönüyor
mansion and I haven't I thought that I
köşk ve ben öyle düşünmedim
kind of wanna I kind of want to pay my
ne tür bir şey ödemek istersem
my neighbor a visit and I found
komşum ziyareti buldum
something that I need to show you
Sana göstermek istediğim bir şey
blows ins diary don't read or else day 1
ins günlüğü darbeler okuma ya da başka gün yok 1
in the mansion ah ha ha I've read your
köşkte ha ha
diary that doesn't say very much
çok fazla demeyen günlüğü
all right then slowly back away anyway I
Tamam o zaman yavaşça geri çekiliyorum zaten
would like to go see our neighbor
komşumuzu görmek ister
[Music]
[Müzik]
let's go outside because we haven't
biz çünkü dışarı çıkalım
really paid her a visit in a while and
bir ziyarette ona gerçekten ödeme yaptı ve
usually she has something neat to say I
genellikle o söylemenin düzgün bir şey vardır
know it's a bit strange that she's
onun biraz garip olduğunu biliyorum
invisible and I'm going the wrong way
görünmez ve yanlış yöne gidiyorum
I'll just jump down knock knock come in
Ben sadece aşağı inerim vurmak gelmek
hello welcome dear I've been waiting for
merhaba hoş geldiniz canım bekliyorum
you to come what is it I discovered
Eğer ben keşfettim bu nedir gelmek
something about the secret room in the
gizli oda hakkında bir şey
mansion you know about the secret room
Gizli oda hakkında bildiğiniz konak
of course I do I know all the things
tabiki herşeyi biliyorum
about it I want to tell you about the
Bu konuda sana anlatmak istiyorum
most amazing secret of it what is it you
en şaşırtıcı sırrı, o nedir?
know there is a rainbow block into the
Bir gökkuşağı bloğu içine olduğunu biliyorum
in the secret area if you go to the
eğer gizli alana giderseniz
rainbow block then break the two notes
Gökkuşağı blok sonra iki notu kırın
underneath it we will find a secret room
Altında bir gizli oda bulacağız
then you will find three diamond blocks
o zaman üç tane elmas taşı bulacaksın
in order to find the very secret room
çok gizli odayı bulmak için
that you want to find you must break the
bulmak istediğin şeyi kırmak zorundasın
correct diamond block if you break the
Doğru elmas blok sen bölerseniz
wrong one you will fall to your death is
senin ölümüne düşecek yanlış olan
that true I wouldn't lie all right
Ben tamam yalan olmaz doğrudur
I've gotta go check that out
Gidip kontrol etmeliyim
let's go
Hadi gidelim
[Music]
[Müzik]
I don't recall seeing any - um rainbow
Hiç görmediğimi hatırlamıyorum - um gökkuşağı
block let's go check that out let's go
Blok en gidelim o gidip bir bakalım
down the long long long staircase
uzun uzun uzun merdiven
[Music]
[Müzik]
and she's right there is a diamond blah
ve oradaki bir elmas blah var
I've rainbow block sir there is a room
Bir oda var gökkuşağı blok efendim ettik
behind it it's amazing let's patch this
bu inanılmaz arkasında en bu yama let
up and there are three diamond blocks we
yukarı ve üç elmas blok var
need to choose the right one I'm gonna
Seni doğru bir seçim gerekir
choose eenie meenie miney moe then and I
eenie meenie mineyi moe sonra seçin ve ben
just do it now let's go no I chose the
Sadece şimdi gidelim mi hayır ben seçtim
wrong one I am mystic
yanlış olan ben mistik
alright let's do that again shall we
tamam yapalım tekrar yapalım
this one is wrong so fast that one let's
bu çok yanlış çok hızlı biri
try a mini manual let's try this one no
en bu bir hayır deneyelim mini kitabını deneyin
why I always choose the wrong ones
neden hep yanlış olanları seçiyorum
let's try that one last time and get to
en yani son bir kez denemek ve dönelim
the secret room that she told us about
diye anlattı gizli oda
patch this up and good
bunu yama ve iyi
it is the right room what is this it's
bu doğru oda ne bu
like some sort of magical throne and is
bir tür büyülü taht gibi ve
this a sacred cup
bu kutsal bir fincan
[Music]
[Müzik]
drinking glass what it's the sacred cup
bardak içmek ne kadar kutsal fincan
let's go back to
en geri dönelim
all right please
tamam lütfen
[Music]
[Müzik]
let's go back and let's put that in our
geri dönelim ve en o koyalım bizim
bedroom I think that we should have a
yatak odası olması gerektiğini düşünüyorum
chest full of them mate full of an item
Göğüs dolu bir madde ile dolu dostum
from each adventure we have here so one
her maceradan burada bir tane var
with a cop one with a soccer ball from
bir polis topu ile bir futbol topu ile
that from that soccer tournament that
o futbol turnuvasından
didn't turn out as well let's go into my
çıkmadı da hadi gidelim
room and let's get ourselves a chest
oda ve kendimize bir sandık getirelim
instead of a filing cabinet loathing you
seni seven bir dosya dolabı yerine
can have that I am going to find a chest
bir sandık bulabilir miyim
[Music]
[Müzik]
now we have a chest where we can put all
şimdi her şeyi koyabileceğimiz bir sandığımız var
of our amazing items from different
farklı muhteşem öğelerden
videos I think that we should go back
videolar bence geri dönmeliyiz
into that room and find some more things
o odaya gir ve biraz daha şeyler bul
to add to our room I've gone back down
odama eklemek için geri gittim
here in look I have found something but
burada bakışta bir şey buldum ama
what is it there is a telephone one of
ne bir telefon biri var
these thingies a power outlet this like
Bu thingies bir elektrik prizinin böyle
some sort of gate that's a bit random
bir çeşit kapı biraz rastgele
let's go see if there's anything else in
başka bir şey de var mıymış gidelim
here I don't think there is but I think
burada olduğunu sanmıyorum ama bence
I can we want a piece of bread to eat
Bir parça ekmek yemek isteriz
num num num num and let's go back in
num num num num ve geri dönelim
here I think that we should Dec we
Burada biz Aralık we should düşünüyorum
should make this or a secret hideout
Bunu yapmalı veya gizli bir saklanma yapmalı
so my plan is to make it like our very
bu yüzden planım bizim gibi
secret room where no one else knows how
kimsenin bilmediği gizli oda
to get to it because they'll fall in the
ona ulaşmak için çünkü
lava they'll give up though they're too
Lav onlar da pes edecekler
scared so we want to make our very own
korkuyoruz ki kendi kendimizi yapmak istiyoruz
secret hideout
gizli sığınak
inside of the house that no one else is
evin içinde kimsenin olmadığını
allowed to come into all right let's try
hadi gelmeye izin verelim
to expand this a little bit more so that
bunu biraz daha genişletmek için
we have more room legroom and look at
Biz daha fazla oda bacak boşluğu var ve bakmak
all these goodies we've gotten copper
tüm bu güzellikler bakır aldık
block diamond blocks rainbow blocks gold
blok elmas blokları gökkuşağı blokları altın
blocks miss crystal blocks mess box and
bloklar kristal blokları karışıklık kutusu ve
or key blocks this is going to be the
veya anahtar bloklar bu olacak
best room secret hideout in the world
dünyanın en iyi oda gizli saklanma
okay let's expand this with two more
tamam bunu iki tane daha genişletelim
blocks out and then we can start
engeller ve sonra başlayabiliriz
decorating it I can't believe I I don't
o dekorasyon Ben bilmiyorum ben inanamıyorum
know how that invisible lady knows all
Görünmez o kadının nasıl olduğunu bilir
this stuff about my house I kind of feel
evim hakkında bu şey hissediyorum
like she's been inside before I mean how
Daha önce içerde olduğu gibi nasıl demek istedim
would she know about a secret room all
Tüm bir gizli odadan haberdar olur mu
right so my plan is to make the entire
Sağ yüzden planım bütününü yapmaktır
wall out of these blocks so let's
Bu blokların dışında duvar böylece yapalım
destroy this
bunu yok et
there we go
oraya gidiyoruz
didn't take too long and let's make the
çok uzun sürmedi ve hadi
entire ceiling out of these blocks there
bu blokların tüm tavanı orada
we go now what block should we make the
şimdi gidelim ne yapmalıyız
floor let's clear all this out and find
Zemin tüm bunları temizleyelim ve bulalım
a good block for the floor
zemin için iyi bir blok
it's just foot through and let's find
Sadece yürüyerek ve bulalım
the best possible block I think that the
Mümkün olan en iyi blok ben düşünüyorum
giant mushroom stems would look really
dev mantar sapları gerçekten görünecekti
cool I know that I have some in my house
havalı biliyorum ki benim evimde biraz var
I'm for the flooring there so it might
Orada döşeme içindeyim bu yüzden olabilir
suit everything have it matching the
o eşleşen her şeyi uygun
mansion shouldn't take too long
konak çok uzun sürmemeli
[Music]
[Müzik]
yeah
Evet
the last blog is complete and wow we got
son blog tamamlandı ve vay
a full hot pair of blocks from that now
O andan itibaren blokların tam sıcak çifti
what should we make the walls notice
duvarlara dikkat etmeliyiz
let's make them out of clay this clay is
onları kilden kurtaralım bu kil
a really nice block to use oh I just
oh kullanmak için gerçekten güzel bir blok
stepped into the other place I'm
diğer yere adım attı
thinking to put a TV down here
Televizyonu buraya koymayı düşünüyorum
everything you need a kitchen a bathroom
bir mutfağa ihtiyacınız olan her şey banyo
it's gonna be the best secret hideout in
en iyi gizli sığınak olacak
the world
Dünya
I won't tell Dad about it cuz he might
Babama bundan bahsetmeyeceğim çünkü belki
steal it because he he tends to steal
o çalmak eğilimi nedeniyle çalmak
stuff like once in our old house I found
eski evimizde olduğu gibi bir şeyler buldum
this little at the attic and I started
Bu küçük tavan arasında ve başladım
making my secret hideout there but then
oradaki gizli sığınağımı yapmak ama sonra
he said that's too dangerous and then I
Çok tehlikeli olduğunu söyledi ve sonra ben
had to give it up so this time I'm gonna
vazgeçmek zorunda kaldı bu yüzden bu sefer
keep it a secret
sır olarak sakla
[Music]
[Müzik]
this is looking nice and that there's
Bu güzel görünüyor ve orada
that random marble piece that I put in
Ben koymak rastgele mermer parçası
there and it's just about done just got
orada ve sadece bitti
about a while and two blocks to go and
Bir süre ve iki blok gitmek ve
I'm really sorry but I didn't go
Gerçekten üzgünüm ama gitmedim
prepared for the names for the cats I
Kediler için adları için hazırlanan ben
did see one comment though that appealed
itiraz etmiş olsa da bir yorum yaptı
to me so I will talk about that one but
Benim için bundan bahsedeceğim ama
I didn't see any other so sorry if you
Bende başka üzgün görmediysen
commented all to probably show them in
büyük olasılıkla bunları göstermek için yorum yaptı
the next mansion video and yeah so now
Bir sonraki konak video ve evet şimdi
we've got this room complete and let's
Bu odayı tamamladık ve hadi
grab a door let's grab a steel door so
bir kapı kapalım çelik kapıyı kapalım
other people can't sneak their way in so
diğer insanlar bu şekilde yollarını gizleyemez
we so let's find something that would be
böylece en olacaktı şey bulalım
really neat to use so I think why does
kullanmak için gerçekten temiz , neden olduğunu düşünüyorum
it keep going into door okay let me
kapıya girmeye devam et tamam izin ver
search up core strange okay let's find
çekirdek garip arama tamam tamam bulalım
the home decor section
ev dekor bölümü
[Music]
[Müzik]
and use it to decorate as really new
ve gerçekten yeni olarak dekore etmek için kullanın
places sponeck for a dog
bir köpek için sponeck yerleştirir
[Music]
[Müzik]
hmm here we are so let's grab let's grab
hmm burada hadi hadi yakalayalım
a couple armchairs just put one no let's
bir çift koltuk sadece bir hayır izin ver
make them longer get rid of that longer
Onları artık o uzun kurtulmak yapmak
ones here somewhere you grab no let's
Burada bir yerde izin vermeyin
just keep going
sadece devam
grab them when we find them so let's
onları bulduğumuz zaman yakala
grab an alarm clock clock a bed it's a
Bir çalar saat saat bir yatak kapmak bir
little pile of trash some beer
küçük bir parça çöp biraz bira
even though we're not allowed to drink
içtiğimiz izin yok olsa bile
beer some wine some chairs coffee just
biraz şarap bira bazı sandalyeler sadece kahve
for Luck's desk lamp Oh blow a fan desk
Luck'un masa lambası için Oh bir fan masası uçurmak
dartboard some cutlery set
dartboard bazı çatal seti
dishwasher um a tumble dryer fish tank a
bulaşık makinesi um bir tambur kurutma akvaryum bir
DVD player a DVD and ok let's get rid of
DVD oynatıcı bir DVD ve tamam kurtulmak
that a flower pot a grandfather clock
Bir saksı Dede saat olduğunu
ironing board kitchen cabinet microwave
ütü masası mutfak dolabı mikrodalga
a lattice Lantern kitchen faucet
bir kafes Fener mutfak musluk
medicine cabinet
Ecza dolabı
I was trying to fill up the entire
Ben bütününü dolmaya çalışıyordu
inventory let's use a little locked one
envanter biraz kilitli bir tane kullanalım
instead and paint a couple paintings to
yerine ve birkaç resim için boya
use some bookshelves an oven let's get
bir kitap rafı kullanalım
rid of one thing the pickaxe can go and
kazma bir şey kurtulmak ve
grab a refrigerator you know I'm gonna
bildiğim bir buzdolabı aldığımı biliyorum
have to get some more stuff afterwards
Daha sonra bazı şeyler almak zorunda
as soon as I've used these items hold on
Ben kullandım kısa sürede bu öğeler üzerinde tutun
they'll be searching fridge because I've
buzdolabı arıyorlar çünkü ben
obviously missed it
açıkçası onu özledim
[Music]
[Müzik]
here we go
İşte başlıyoruz
all right so now we can get to work on
tamam şimdi birlikte çalışmak alabilirsiniz
our secret base I think that we should
gizli tabanımız bence yapmalıyız
have a double bed here let's trash stuff
Burada bir çift kişilik yatak yapalım gelmiş çöp şeyler
once we've used it a a kitchen cabinet
bir kere mutfak dolabı kullandık
here let's put the kitchen cabinet stuff
burada mutfak dolabı eşyalarını koyalım
here an alarm clock here B everything
burada bir alarm saati burada B herşey
there one of those put in the dishwasher
bulaşık makinesinde bulunanlardan biri var
put in let's get rid of this could've
koyalım bundan kurtulalım
used it actually I don't think we need
Aslında onu kullanmam gerektiğini düşünüyorum
bare Dewey we're not allowed to drink
çıplak Dewey içmemize izin yok
beer so there's no point and let's grab
bira yani bir nokta yok ve hadi yakalayalım
the dartboard put it above there
Dart tahtası yukarıda
actually let's put it above our bed um
aslında yatağımızın üstüne koyalım
then let's get the oven put the
o zaman fırını koyalım
Frigidaire in the oven there get rid of
Fırında Frigidaire kurtulmak
the that get a beat get some of those
Bu bir yendi olsun bazıları
bottles actually I'm pretty sure you can
şişeler aslında oldukça eminim
get a bunch of bottles
bir sürü şişe al
yeah you can so let's get a mixture then
evet o zaman bir karışım elde edelim
let's put the coffee the coffee maker
kahveyi kahve makinesine koyalım
and then the locked microwave this is
ve sonra kilitli mikrodalga bu
not turning out too well but I mean I'm
çok iyi dönmüyorum ama demek istediğim
not the best builder to grab some of
bazılarını almak için en iyi kurucu değil
this stuff let's turn that on let's get
Bu şeyler hadi şunu alalım
some tables and I might have to do this
bazı tablolar ve bunu yapmak zorunda kalabilirim
in the next episode because there's not
orada değil çünkü sonraki bölümde
enough time but this was a very
yeterli zaman ama bu çok oldu
interesting adventure I mean I never
ilginç bir macera demek istediğim asla
would have expected that there was a
Bir olduğunu umuyordum
sacred cup in my bed and in my house I
Benim yatağımda ve evimde kutsal kupa
mean who would have here's our table and
Burada bizim masamıza sahip olan
let's just wrap it up by finishing up do
Sadece do yukarı bitirerek tamamlamayı izin
it by putting in some chairs putting in
koyarak bazı sandalyeler koyarak
some food and that'll pretty much wrap
biraz yiyecek ve bu oldukça fazla sarılacak
up the video for today
videoyu bugün için yukarı
if you're watching it don't come into my
eğer izliyorsan benim
secret base it's mine I was wearing
gizli taban benim giydiğim benim
armor before that's a bit strange but if
daha önce zırh biraz garip ama eğer
you like this video then please like
Bu videoyu beğendiyseniz lütfen hoşunuza gidiniz
subscribe and forgot something I need to
abone ol ve ihtiyacım olan şeyleri unuttum
get back into the mansion there's
Konağa geri dönün
something I have to do very very quickly
çok çabuk yapmam gereken bir şey
as fast as I can patch that up patch it
o kadar hızlı yama yapabilirim
up with diamonds and I need to name that
elmas ile yukarı ve buna ihtiyacım var
one cat that I saw a comment of I didn't
bir kedi bir yorumda bulunmamıştı
see any other comments I'm really really
diğer yorumları gör
sorry I'll name them in the next mansion
üzgünüm onları bir sonraki konakta sayacağım
video which will be soon I'll quickly
Yakında olacak video yakında
find the cat there was a specific cat
kedi bulmak belirli bir kedi vardı
that needed this name
bu isim gerekli
let's find him where is he he's gone
Onu nereye gittiğini bulalım
he's been stolen
o çalındı
[Music]
[Müzik]
all right and this is a cat that I have
tamam ve bu benim sahip olduğum bir kedi
chosen named for he is kind of black and
onun için seçildi , bir tür siyah ve
white but I couldn't find a black and
beyaz ama siyah alamadım
white cat and his name will be Snoopy
beyaz kedi ve onun adı Snoopy olacak
from a comment that I saw said to please
Ben memnun etmek söz konusu testere bir yorumu da
name him Snoopy so his name is gonna be
Adının olacağını yani onu Snoopy isim
Snoopy I'll try and use a name tape for
Snoopy için bir isim bandı kullanmaya çalışacağım
him but I can't do that today cuz we've
Onu ama bugün yapamıyorum çünkü biz
run out of time but this is Snoopy so if
zaman tükendi ama bu Snoopy yani eğer
you like what you see and please
gördüklerini beğendin ve lütfen
subscribe like and comment comment some
beğen ve yorum ekle biraz
more we want those names for them cats
daha çok kediler için bu isimleri istiyoruz
but someone stole our cats so I had to
ama birisi kedilerimizi çaldı, bende
get a new one oh my goodness
yeni bir tane al, aman tanrım
look you found out my secret anyway
yine de sırrımı buldun mu?
please subscribe like and everything
lütfen abone olun ve her şey
thanks for watching goodbye
veda izlediğiniz için teşekkürler
[Music]
[Müzik]